Wir werden den Eisprung betrachten, der...
beginnt, und was sehr wichtig ist, ist, dass wir das Ovarrand sehen.
Sie haben bereits die präzise Anatomie des kleinen Beckens gesehen, Sie haben bereits die präzise Anatomie
der Gebärmutter gesehen,
dann der Eierstöcke, und dahinter haben Sie das, was wir die breiten Bänder nennen,
die runden Bänder, die lumbal-ovarielle Bänder, die Bänder...
sakral usw., die aber tatsächlich nur dasselbe Gewebe sind.
Was möchte ich damit sagen? Wenn Sie die Embryologie betrachten, die
Anatomie
der Gebärmutter feststellen, dass es eine Faltung des parietalen Peritoneums
hinten ist.
Sie haben das hintere parietale Peritoneum, und in der Entwicklung wird es eine
hintere Konzentration geben, um eine Gebärmutter zu bilden und
um zu bilden...
die Eileiter, die hier sein werden. Was wir feststellen, ist, dass es
mobil sein muss,
weil sie das Ovum fangen müssen, du siehst, mit meinem Sakrum gibt es eine Bewegung,
siehst du, in Form einer Lemniskate, die...
mit der Mobilität des Wachstums verbunden ist,
gegeben durch die Mobilität und organisiert durch die Beweglichkeit.
Verstehst du mich?
Also habe ich eine Bewegung wie diese in Form einer Lemniskate,
die aber mit einem ganzen mesothelialen Gewebe verbunden ist, das in Kontinuität
zum endopelvinen Faszie usw. steht.
Nehmen wir an, wenn ich jetzt hier auf mein Verdauungssystem schaue,
habe ich mein Toldt-Faszie.
das hier ist, und das sich im hinteren parietalen Peritoneum einfügt.
Wenn ich zum Beispiel eine Blinddarmentzündung habe und ich habe
einen Stau oder einen Verlust auf einem energetischen Niveau, auf einem bindegeweblichen Niveau dieser Kontinuität, kann das die
Motilität oder Mobilität
meines Eierstockes zur Auffangung des Ovums stören.
Das Peritoneum muss frei sein, um diese
Befruchtung zu ermöglichen.
Um diese Befruchtung zu ermöglichen, um zunächst den Rand aufzunehmen.
Wenn es ihn nicht aufnimmt, bleibt das Ovum in der
Beckenregion, sagen wir,
das kann zu dem führen, was man extra-tubare Befruchtungen nennt.
die mehr eine Gefahr sind.
Warum? Weil wir, wenn wir die Anatomie sehen,
eine direkte Verbindung vom Vaginalbereich zur Bauchhöhle haben
durch diese Kontinuität, verstehst du.
Bei Männern ist es geschlossen, weil es den Müllerischen Tuberkel gab
und der Wolffsche Gang sich differenziert hat, daher gibt es keine Verbindung.
Es entstand hier zuerst zur Isolierung der Spermien.
Eine erste große Barriere, sehr wichtig, die wir eine Art
von vagineller Säure nennen.
Eine Hygiene, die vorhanden ist bei Frauen, die sehr wichtig ist, um alle
unnötigen Bakterien zu zerstören.
Erste Sache.
Dann gibt es eine zweite Sache.
Es gibt hier einen kleinen schleimigen Pfropfen am Gebärmutterhals.
Sie haben den Gebärmutterhals.
Hier sehen Sie einen kleinen schleimigen Pfropfen.
Wenn wir von der Vorderseite aus schauen, stellen wir fest, dass dieser schleimige Pfropfen
einmal im Monat die kleinen seitlichen Öffnungen hindurchlässt.
Die Spermien können hindurchgehen.
Wenn es nicht funktioniert, schließen sie sich.
Es gibt Sekrete.
Das muss die meiste Zeit geschlossen sein.
Wenn es wirklich einen Anstieg gibt, können es Abfluss-Szenarien geben.
die unter anderem damit verbunden sind.
Also muss hier dieses Öffnen erfolgen.
Dann gehe ich in die Gebärmutter,
und ich gehe in die Gebärmutter,
und was wird als nächstes passieren?
Es wird, und das ist etwas, das im Körper sehr präsent ist,
und wir werden später über die Asymmetrie-Prozesse sprechen,
ist, dass wir diese Zervix hier nicht sehen.
Und da sind kleine Härchen.
Das bedeutet, dass nicht nur angekommen ist
und wir bereits getroffen wurden,
sondern wenn wir gehen
müssen wir durch den Muttermund,
wir müssen im richtigen Moment ankommen,
dann können wir gehen
und dann gelangen wir in die Gebärmutter.
Und es muss auch die richtige Richtung nehmen,
generell werden wir zur Wärme angezogen
durch den Zucker, durch die elektrischen Aktivitäten,
wir gehen in die Region,
und da
wird gereinigt.
Aber all dies ist sehr wichtig.
Warum?
Weil es nicht einfach ist,
das heißt, dass es ein Spermium gibt, das gewinnt.
Es ist kein Einzelner, der gewinnt.
Es ist eine Gruppe, die es ermöglicht, zu einer Sache zu gelangen.
Deshalb ist diese Natur gut gemacht.
Es gibt keinen Gewinner.
Natürlich ist es derjenige, der am geradesten ist,
ein bisschen robuster, siehst du, um es zu schaffen.
Weil er trotzdem all diese Barrieren überwinden muss.
Weil es gibt Spermien, die Traits haben.
Es gibt welche, die haben die Flagelle schräg, also was machen sie? Sie drehen sich im Kreis.
In dem Moment, in dem ich hier ankomme, werde ich einer weiteren wichtigen Phase begegnen,
wir müssen in den optimalsten Bereich gelangen,
das heißt, wo die höchste Qualität optimal ist, ist die Qualität eines Gleichgewichts
thermisch
und eines Gleichgewichts, bei dem das Ovum bereit ist, das Spermium wirklich zu empfangen.
Weil auf der Membran gibt es das, was wir nennen...
Proteine, die wir nennen
Glykoproteine.
Das nennt man ZP3.
ZP3 ist eine
Erkennung,
die zunächst auf der Ebene der Membran erfolgt.
Sobald wir uns erkannt haben,
möchtest du vielleicht aufmachen, ich kann hineingehen.
Aber wenn du diese Anerkennung nicht hast,
ist das nicht möglich.
Das heißt, unsere erste Anerkennung
ist eine membranare Anerkennung.
Werde ich anerkannt?
Aber jetzt schau dir an, was passiert.
In den meisten Fällen machen wir jetzt In-vitro-Befruchtungen.
In den In-vitro-Befruchtungen gibt es verschiedene Arten,
aber die häufigste, die jetzt verwendet wird, ist das, was wir Fixi nennen.
Das heißt, ich komme mit einer großen Nadel,
es interessiert mich nicht, was du hinten hast, ich gehe hinein
und ich komme hinein und lege das Spermium
und das Erbgut des Spermiums ab.
Das heißt, es gibt keine Anerkennung.
Wir haben noch nicht viel Erfahrung damit, aber eines der Risiken ist, dass wir
immer mehr Fruchtbarkeitsprobleme provozieren.
Verstehst du?
Aber diese Kinder kommen auch zur Konsultation.
Die erste Frage, die ich stelle,
wie ist die Empfängnis verlaufen?
War es eine natürliche Empfängnis oder nicht?
Sehr selten
werden sie es dir im ersten Moment sagen.
Sie kommen mit ihrem Baby,
schau, einer hier, einer dort.
Gab es Fehlgeburten?
Das ist wichtig.
Es gibt Uteri, die wirklich
mit Fehlgeburten gefüllt sind, sie müssen gereinigt werden.
Uteri auf energetischer Ebene, auf mentaler
energetischer Ebene, das muss freigegeben werden, es funktioniert nicht, und wenn
es nicht funktioniert, ist das Einzige, was
wir tun können, das Kind zu erkennen, ich erkenne es durch meine
Membran, durch die
Mutter, ich stelle eine Verbindung her, es gibt Mütter, die berühren das Herz nicht, sie berühren den Bauch nicht, sie haben nicht berührt, sie haben nicht erkannt, sie wurden nicht
geführt, ich muss sie damit verbinden, verstehst du, ich muss sie zwischen dem Herzen
und der Mutter und dem Bauch wieder verbinden, also gebe ich dieses Wissen zurück.
Sie sind moralisch, wenn du so willst,
aber es ist wichtig, und die Kinder,
sie sehen das, sie fühlen das.
Was sehr wichtig ist, ist, dass wir
unsere Geschichte kennen.
Das Schlimmste, das Schlimmste,
für ein Individuum ist das, was wir die
Unerzählten nennen.
Aber das Wichtigste ist,
die Idee, dass ich meine Geschichte kennen muss.
Es ist ein wunderbares Geschenk,
das kann etwas Wundervolles sein.
Nahe bei mir,
gibt es so eine Geschichte einer Frau
die durch ein Geschenk
von Spermien gegangen ist
und das Kind weiß nicht,
es weiß nicht seine Geschichte.
Also trägt es in sich
eine Lüge,
es weiß nicht,
weil Gewebe nicht lügen können,
sie können dich nicht täuschen,
du kannst im Mentalen verbergen,
aber nicht in deinem Gewebe.
Deshalb
ist es so.
nicht eine Kraft in seinen Händen zu erreichen, weil wir etwas berühren, das mir mehr...
Das Ovum ist polarisiert, und ich habe dir gesagt, in dem Moment, in dem das Spermium ankommt,
gibt es eine Reorganisation dieser Achsen, die dorsale-ventrale apikal-kraniale kaudale Achsen schafft.
Es ist, als ob, aber man sollte es nicht so intensiv sehen, aber es ist, als wäre dieser Moment beim Menschen eine Verbindung mit dem Herzen.
dem symbolischen Herzen.
Und was würde ich tun?
Ich berühre das Herz.
Aber nicht in seiner Seele.
Weil das wahre Zentrum dort ist.
Mit Bewusstsein, was.
Ich sage, ich habe dich verstanden, Lourdes.
Ich versuche es.
Wenn du zu mir kommst und ich das weiß,
kann ich es nicht nicht machen,
der Eierstock
das Ovum, das herauskommen wird.
Ihr werdet verstehen,
und dann hier der Rand,
der kommt,
um diese riesige Energie
des Lebens zu fangen.
Schaut euch einen Eisprung an.
Es ist nicht...
Es ist nicht klein.
Es ist nicht nur eine kleine Zelle, Leute.
Nein, wir halten unseren Mund.
Und da sehen wir, schaut hier, erscheint, siehst du, hier genau.
Mit unseren kleinen Nährzellen, all dieser Flüssigkeit.
Wir sehen das Spermium, das ankommt.
Wir sehen doch Immobilien.
und sie bewegen sich durch die kleinen Härchen.
Und da kommen sie und versuchen zuerst, diese Schicht zu passieren,
sie sind noch mehrere, um zur Zona pellucida zu gelangen,
um schließlich auf die Membran zu gelangen,
und da müssen sie erneut diese membranare Anerkennung haben.
Da sind einige, die auf der Suche nach dem Schlüssel sind.
und er ist derjenige,
der den Schlüssel hat.
Und was macht er, sobald er den Schlüssel hat,
da gibt es eine Transformation.
Siehst du dieses Gewebe?
Er wird eine Säure freisetzen.
Das ist wirklich ein Angriff,
um in das Gewebe einzutreten.
Es ist eine...
etwas ziemlich starkes, um einzutreten.
Eine akrosomale Säure,
und er wird eintreten, er wird seinen Schwanz verlieren.
Und dann in diesem Moment
schließt sich, durch Degranulation um die Membran herum,
um alles zu schließen.
Hier sehen wir die zwei Erbgüter,
die zusammenkommen werden. Das wird hier eine Begegnung bilden.
Das ist wirklich ein wichtiges Bild, das wir hier sehen.
Wir sehen die Begegnung
dieser beiden Erbgüter. Schau dir an, was passiert, wie unglaublich das ist.
Wir sehen, dass es lebendig ist.
Und schau jetzt, plötzlich
glaube ich, dass wir es hier sehen werden.
Schau mal, schau genau, wir sehen es deutlich.
Hop!
Und jetzt das zweite wichtige Bild.
Das ist schon eine große Zelle.
Und jetzt treten wir in einen dynamischen Prozess ein,
der uns interessieren wird,
und diese erste Lebenszelle
wird die ersten beiden Zellen deines Lebens bilden, die wir die
zwei ersten Blastomeren nennen.
Das bedeutet die zwei ersten Keimzellen.
Sie sind da.
Weil ich die ganze Arbeit der Embryologie begonnen habe,
war ich auf der Suche nach dieser Polarität, nach diesen Dingen.
Und da.
Ich komme mit dem zu einem Freund, einem Biologen.
Ich habe das Bild der Achse gefunden, usw.
Weil ich gesehen hatte, dass es polare Zellen gibt,
und dass es so war.
Und ich sah eine Achse.
Ich gehe zu einem Freund, einem Biologen,
der mir viel beigebracht hat,
Marc Ruffray, ein Ostheopath-Biologe.
Eine lebendige Bibliothek.
Es gibt nur so etwas.
Sie haben mehr Bücher gelesen, als du in drei Leben lesen wirst.
Und darüber,
die Idee ist super,
aber selbst wenn es existiert
es ist schon etwas davor
und das, was wir gemacht haben,
wir sind letztlich in meiner Forschung
bis hin zur weiteren Erforschung im Ovum
dieser ersten Phasen der Polarität gegangen,
mit diesen Flaggen
um
eine mögliche Voraussage des Systems zu bilden.